Interacción 1:

Barrio Cristian - ALFA
Heredia Anibal - BETA

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Sí, Alfa ve los datos cargados por BETA en el repositorio.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si ALFA agrega un archivo, BETA lo puede visualizar correctamente.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si Beta agrega un archivo, Alfa lo puede visualizar correctamente.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos a traves de Discord, github.